Repository: CoderDream/Beginning-iOS-12-Programming-with-Swift
Catalog: Chapter30/3001/FoodPin/FoodPin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Check-in
zh_hans: 签到

source: Choose your photo source
zh_hans: 选择你的相片源

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Facebook
zh_hans: 脸书

source: Feedback
zh_hans: 脸书

source: Follow Us
zh_hans: 订阅

source: Instagram
zh_hans: 相册应用

source: Just checking in at
zh_hans: 签到于

source: Photo library
zh_hans: 相片库

source: Rate us on App Store
zh_hans: 在应用商店评价我们

source: Search restaurants...
zh_hans: 查询餐馆...

source: Share
zh_hans: 分享

source: Tell us your feedback
zh_hans: 告诉我们你的意见

source: Twitter
zh_hans: 推特
